Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_exports/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Document exports
ja: 文書エクスポート

source: Document version export to PDF
ja: 文書バージョンを PDF にエクスポート

source: Document version exported
ja: 文書バージョンをエクスポートしました

source: Export
ja: エクスポート

source: Document version "%(document_version)s" has been exported and is available for download using the link: %(download_url)s or from the downloads area (%(download_list_url)s).
ja: 文書バージョン "%(document_version)s" はエクスポートされました。%(download_url)s のリンク、またはダウンロードエリア (%(download_list_url)s) からダウンロード可能です。

source: Document version exported.
ja: 文書バージョンをエクスポートしました。

source: Export document versions
ja: 文書バージョンをエクスポート

source: Documents exports
ja: 文書エクスポート

source: Export a document version to a PDF
ja: 文書バージョンを PDF にエクスポート

source: Document version "%(object)s" export successfully queued.
ja: 文書バージョン "%(object)s" のエクスポートが正常にキューに登録されました

source: %(count)d document version export successfully queued.
ja: %(count)d 件の文書バージョンのエクスポートが正常にキューに登録されました

source: %(count)d document versions exports successfully queued.
ja: %(count)d 件の文書バージョンのエクスポートが正常にキューに登録されました

source: Export %(count)d document versions.
ja: %(count)d 件の文書バージョンをエクスポート

source: Export document version "%(object)s".
ja: 文書バージョン "%(object)s" をエクスポート

source: Export %(count)d document version.
ja: %(count)d 件の文書バージョンをエクスポート

source: The process will be performed in the background. The exported file will be available in the downloads area.
ja: この処理はバックグラウンドで実行されます。エクスポートされたファイルはダウンロードエリアから入手可能です。
